Repository: JanX2/ShortcutRecorder
Catalog: Sources/ShortcutRecorder/Resources/*.lproj/ShortcutRecorder.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Space
zh_hans: 空格键
zh_hant: 空白鍵

source: Shortcut
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

source: Not set
zh_hans: 未设定
zh_hant: 未設定

source: Use old shortcut
zh_hans: 使用原来的快捷键
zh_hant: 使用舊的快速鍵

source: Cancel recording
zh_hans: 取消录制
zh_hant: 取消記錄

source: Delete current shortcut
zh_hans: 删除当前快捷键
zh_hant: 刪除當前快速鍵

source: Press keys now
zh_hans: 现在按下按键
zh_hant: 現在按下按鍵

source: Record Shortcut
zh_hans: 录制快捷键
zh_hant: 記錄快速鍵

source: Click to record shortcut
zh_hans: 点按以录制快捷键
zh_hant: 按一下來記錄快速鍵

source: The "%@" shortcut can't be used!
zh_hans: 无法使用快捷键“%@”！
zh_hant: 無法使用快速鍵「%@」！

source: The "%@" shortcut can't be used because %@.
zh_hans: 无法使用快捷键“%@”，因为%@。
zh_hant: 無法使用快速鍵「%@」，因為%@。

source: The "%@" shortcut is already in use.
zh_hans: 快捷键“%@”已经被使用。
zh_hant: 快速鍵「%@」已經被使用。

source: The "%@" shortcut can't be used because it's already used by a system-wide keyboard shortcut. If you really want to use this shortcut, most shortcuts can be changed in the Keyboard panel in System Preferences.
zh_hans: 快捷键“%@”已经被系统或另一个应用程序使用。请选取另一个快捷键或使用“键盘偏好设置”来自定其他的系统快捷键。
zh_hant: 快速鍵「%@」正由系統或其他應用程式使用中。請選擇其他快速鍵或使用「鍵盤」偏好設定來自訂另外的系統快速鍵。

source: The "%@" shortcut can't be used because it's already used by the "%@" menu item.
zh_hans: 无法使用快捷键“%@”，因为已用于菜单项“%@”。
zh_hant: 無法使用快速鍵「%@」，因為已被選單項目「%@」使用。
